# UNIC TRACKER APP

Проект, позволяющий следить за своими задачами в новой форме, увеличивающий производительность работы. В проекте используются такие технологии как:

- React JS, Firebase, TailwindCSS, FirebaseSDK
- Webpack для сборки проекта
- Проект защищен от DOS и XSS атак, приложение соответствует стандарту SPA, используется роутер для навигации

### Функционал

В приложении можно:

- Создавать задачи
- Удалять задачи
- Следить за выполненными задачами и невыполненными
- Создавать группы задач и проекты

## Команда для сборки проекта Docker:

```
npm run build
```

## Команда для запуска проекта в Docker:

```
npm start
```


## Установка
Чтобы установить и запустить это приложение на своем локальном компьютере, следуйте этим шагам:

1. Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Перейдите в директорию проекта.
3. Запустите команду npm install, чтобы установить необходимые зависимости.
4. Запустите команду npm start, чтобы запустить приложение.


## Использование
После запуска сервера и клиента вы можете получить доступ к приложению, открыв свой браузер и перейдя по адресу http://localhost:3000.

Для того, чтобы создавать объявления или связываться с другими пользователями, вам нужно зарегистрировать аккаунт. После входа в систему вы можете просматривать объявления о продаже домов, создавать и редактировать свои объявления и связываться с другими пользователями для совершения сделок.

## Вклад в проект
Вклад в этот проект приветствуется. Чтобы внести свой вклад, следуйте этим шагам:

1. Сделайте форк этого репозитория.
2. Создайте новую ветку для вашей функциональности или исправления ошибок.
3. Внесите свои изменения и закоммитьте их.
4. Отправьте свои изменения в ваш форк репозитория.
5. Создайте pull request из вашей ветки в ветку


## Планы по доработке

- Бесконечный скроллинг задач 
- Смена темы чата
- Возможность изменить данные профиля и пароль



## Опубликованный проект:

https://unictracker.ru
